دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد مر شهر بالفعل
منذ قدومنا إلى هذا العالم...
حسناً، سأترك التفاصيل لك.
فهمتها.
ظننت أنك تحب الحلويات.
ماذا؟
لا شئ.
لقد كنت أكثر هدوءًا فحسب.
ظننت أنك لست على ما يرام.
أنا بخير...
هذا جيد.
تمام.
دعنا نذهب.
لم أتخيل أبداً أنني سأشعر بهذا الشعور...
تجاه أوغامي.
اتخذوا قرارهم على الفور.
ذلك لأنه يثق بنا.
سأرتب
لكم لقاءً آخر في المرة القادمة.
أوغامي، أنت رائع.
هاه؟
ما هو الأمر المذهل؟
لا شيء. الأمر فقط أن سرعة
إتمامك للصفقات مذهلة.
هل تعتقد ذلك؟
يبدو لي أن الأمور تسير كالمعتاد.
الأمور تسير كالمعتاد...
بالمناسبة، لماذا تتحدث
وكأنك لا علاقة لك بالأمر؟
هاه؟
ألم نحصل على هذا العقد معاً؟
أنا أعتمد عليك حقاً.
شريك.
(صورة من حفل رأس السنة)
هل أنا أخيراً...
هل أصبح ببطء أنا هذا العالم؟
إنه أمر لا يمكن تصوره بالنسبة
للأوغامي من العالم الآخر.
الأوغامي من عالمي الأصلي...
هل لن أراه مرة أخرى؟
"يبدأ الحب في عالم "لو"
(الحلقة 4)
حسناً، سأذهب الآن.
كانو.
نعم؟
أنت ذاهب إلى منزل ساتو-سان، أليس كذلك؟
سآتي معك.
هاه؟
لكن اليوم هو النقاش الأخير
على الجانب التقني.
أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي.
ربما هو فقط يتظاهر باللطف.
هل نلعب بلطف؟
اترك الأمر لي.
دعنا نذهب.
حسنًا، سنمضي قدمًا كما تم الاتفاق عليه.
أخيرا...
على هذه الشاشة...
سيكون من الرائع لو أمكن
إضافة خانة للمبلغ الإجمالي.
أيضًا...
نظام الألوان العام...
أود أن يكون أكثر إشراقاً قليلاً.
أوه...
- إذا فعلنا ذلك...
- سنكون ممتنين لذلك.
حسناً... فهمت.
إذا قمنا بتغيير المواصفات...
سيتغير السعر أيضاً.
إنه مجرد تغيير بسيط.
إذا أضفنا هذه الميزة الآن
دون تمديد الموعد النهائي...
سيتعين علينا تعيين
المزيد من الأشخاص للتعامل مع الأمر.
لذا فإن زيادة التكلفة أمر لا مفر منه.
واحد...
سيكلف ذلك حوالي هذا المبلغ الإضافي.
همم...
ما رأيك؟
حسناً، في هذه الحالة...
يا رجل... لم أشعر بهذا القدر من
التعرق البارد منذ زمن طويل.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
كان الرجل يتصرف بلطف فحسب.
نعم.
لا أصدق أنه طلب
تعديلات في هذه المرحلة.
ربما اعتقد أنه يستطيع تمرير الأمر
من خلال طرحه في اللحظة الأخيرة.
والدليل على ذلك هو... أنك كنت على وشك الموافقة
على هذا التغيير المزعج للغاية، أليس كذلك؟
لقد أدركت ذلك قبل التحدث
إلى قسم التقنية...
يمكنني ببساطة أن أتولى
التصميم الداخلي بنفسي.
ما نوع مندوب المبيعات
الذي يعمل في مجال التصميم الداخلي؟
حسناً، هذا صحيح، ولكن...
لأنك أنت...
كنتُ أظن أنك ستستسلم
لمطالب ساتو-سان.
كما توقعت تماماً.
كان بإمكانك إخباري بذلك ببساطة.
بمجرد أن أدرك أنه
يتعامل مع بائع مبتدئ...
كنت أعرف أن ساتو-سان سيقدم
مطالب غير معقولة.
لكننا في النهاية رفعنا
السعر على أي حال، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أنت متخصص في تكنولوجيا المبيعات.
وظيفتك هي دعمي.
أوه، صحيح.
بما أننا أتممنا الصفقة بنجاح...
فلنحتفل غداً.
احتفال؟
هذا صحيح.
في مكانك.
هاه؟
همم؟
مكاني؟
مكانك.
لماذا يجب أن يكون ذلك في منزلي؟
ما المشكلة الكبيرة؟
إضافة إلى ذلك، فقد أقمنا حفلة شواء هنا من قبل.
بل إنني سمحت له بالدخول إلى منزلي...
أنا هذا العالم.
ما هو الخطأ؟
ألا تريد ذلك؟
ليس الأمر أنني لا أريد ذلك.
اممم... بالمناسبة، هل يمكنني أكل هذا؟
بالتأكيد.
أرسل لي أحد الأقارب صندوقاً ضخماً.
لا أستطيع إنجاز كل شيء بمفردي.
أراهن أنك تستطيع إنهاءها.
أردتُ أن أشاركها معك.
تمام.
هنا.
لقد قمت بشوي هذا من أجلك.
- لا، لا، أنت من تأكله.
- افتح فمك.
- لستَ مضطراً لذلك.
- هيا.
كيف هذا؟
الطقس حار!
همم؟
ماذا قلت؟
إنه لذيذ...
أرأيت؟ قلت لك.
على ما يرام.
هنا.
- لا، فمي ممتلئ.
- هيا، افتح فمك.
- معك حق.
- هيا.
في الحقيقة، أنا بخير.
ممم.
لذيذ.
إذن هذا صحيح. اللحوم عالية الجودة
لا تسبب الانتفاخ.
بالطبع لا.
ما هذا؟
الليلة...
الأمر لا يقتصر على اللحم فقط.
تاياكي؟
تاياكي الروليت الروسي.
أليس هذا شيئًا يفعله طلاب الجامعات؟
إنه أمر ممتع، أليس كذلك؟
هيّا بنا لنلعب.
أحد هذه الأنواع حار جداً.
إنها مباراة ركلات ترجيح.
أوه، آسف، لكنني في الحقيقة أحب الطعام الحار.
- مستحيل.
- هذا صحيح.
وماذا عنك يا أوغامي؟
لا أستطيع تحمل ذلك...
أليس أوغامي هو الوحيد
الذي يلعب لعبة ركلات الجزاء؟
- لقد دبرت لي مكيدة.
- لا، لم أفعل.
لقد حفرت قبرك بنفسك.
فجأة، بدأت أشعر بالتوتر.
أنا لست متوتراً على الإطلاق.
أوه حقًا؟
حسناً إذاً...
سآخذ هذا.
سأختار هذا إذن...
تمام.
جاهز لتناول الطعام؟
مستعد...
حار جداً!!
كنت أعرف.
آه...
أوغامي، أنت سخيف.
لقد دبرت لي مكيدة.
لا، لا، لا.
لقد دخلتَ مباشرةً إلى الفخ.
لم أتخيل الأمر هكذا...
آه...
لم أكن أتخيل أنني سأتمكن
من الضحك معك هكذا.
ألم يخطر ببالك؟
لطالما كنا هكذا.
"أنا من هذا العالم" كان موجوداً، بالتأكيد.
لا أفهم الأمر حقاً، لكن...
أتمنى أن أستمر في الضحك
معك هكذا إلى الأبد.
هاه؟
ماذا... ماذا؟
أريد أن أبقى معك دائماً.
ما قلته للتو...
ماذا تقصد بذلك؟
أظن أنه يمكن القول إنني ألاحقك.
يمكنك إعطائي إجابتك لاحقاً.
صباح.
صباح الخير.
إنه أشبه بالحلم.
أنا لست فقط قريبة من أوغامي،
الذي لطالما أعجبت به...
بل إن هناك
فرصة لشيء أكثر من ذلك.
إذا استمرت الأمور على هذا المنوال...
أخيرًا أستطيع أن أكون على
نفس مستوى أوغامي.
أنت متخصص في تكنولوجيا المبيعات.
وظيفتك هي دعمي.
أوه، أوغامي.
بخصوص عرض الأسعار لشركة
شيبورا للإنشاءات...
أوه، تلك الخاصة
بتوسيع الخادم، صحيح؟
هل قمت بمراجعة النسخة التي قمت بإعدادها؟
فعلتُ.
كان ذلك السعر مبالغاً فيه.
كان عليك أن تقول شيئاً فحسب.
كان الأمر سيكون أسرع لو فعلت ذلك بنفسي.
هاه؟
لا تقلق بشأن هذا
لا بأس،
أنا هنا.
لا بأس لأنك هنا...؟
الأوغامي من عالمي الأصلي...
كان دائماً صارماً جداً معي...
هذا السعر منخفض للغاية.
هاه؟
ألا ينبغي أن يكون هذا السعر معقولاً؟
ليس من شأنك أن تقرر ما إذا كان السعر مرتفعاً أم منخفضاً.
العميل هو من يتخذ هذا القرار.
لكنه كان دائماً ما يتحقق
من ذلك بنفسه في النهاية.
وأخبرني ما
هي المشكلة وجهاً لوجه.
قم بتعديل الاقتباس.
سأترك الأمر لك.
لماذا أفكر في
الأوغامي من ذلك العالم الآن؟
رائع.
توميوكا؟
ما أخبارك؟
أوه.
لا شئ.
كنتُ أُجهّز المواد اللازمة
لاجتماع المبيعات غداً.
أرقام مبيعات أوغامي-سان...
إنهم مجانين.
إنه يكسب ضعف ما
يكسبه أي شخص آخر.
مستحيل، لا يمكن أن يكون ضعف ذلك.
الأمر لا يقتصر على هذا الشهر فقط.
ينظر.
الشهر الماضي أيضاً.
والشهر الذي سبقه.
كيف يفعل ذلك بحق السماء؟
لماذا يختلف هذا العالم كثيراً
عن عالمي الأصلي؟
هل أبرم صفقة ضخمة مؤخراً؟
ليس حقيقيًا.
لقد كان يدير عدداً هائلاً من الحسابات.
مجرد عدد الحسابات...
ألا
يحبك أوغامي-سان يا كانو-سان؟
هاه؟
لقد استحوذ عليكِ بالكامل يا كانو-سان.
كل شيء لنفسه؟
حسناً، فكر في الأمر.
كلما كان لديه
اجتماع معك يا كانو-سان،
تبدو الأمور أكثر
سلاسة، أليس كذلك؟
أنت بائع ذو
خلفية تقنية، في نهاية المطاف.
الأوغامي من ذلك العالم...
لم يصطحبني أبداً إلى الاجتماعات.
أوغامي-سان ذكر ذلك أيضاً.
وقال: "بوجود كانو،
أصبح إتمام الصفقات أسرع بكثير. إنه عون كبير".
هل يمكن أن يكون...
لم يأخذني الأوغامي من عالمي لأن...
أنت بائع الآن.
ليس في مجال التكنولوجيا.
هل اعترف بي كبائع؟
إذن، "أنا" في هذا العالم...
بالنسبة لجميع العقود حتى الآن...
حضر جميع الاجتماعات مع أوغامي.
في عالمي الأصلي،
عادة،
سأختار أوغامي
للاجتماع الأول مع العميل،
لكن بعد ذلك، أصبحتُ وحدي.
بعبارة أخرى،
هل كان يتعمد
تركي أتعامل مع الأمور بمفردي؟
هاه؟ كانو.
ألم تذهب إلى المنزل بعد؟
أوه... كان لدي بعض الأمور التي يجب إنجازها.
كنت على وشك أن أسألك نفس السؤال.
إيواسي، ألم تغادر بالفعل؟
حسناً، أنا فقط...
نسيت مفاتيح منزلي في المكتب.
أين وضعتها الآن؟
هاه؟
لماذا تبدو سعيداً جداً؟
آه، هل يمكنك معرفة ذلك؟
المسألة هي أنني فقط...
جاء ذلك من خلال رؤيتي لصديقتي.
وأعطتني هذا!
مهلاً، هل هذا...
يبدو أنها
شوكولاتة نادرة وحصرية للمتاجر.
عليك الانتظار في الطابور للحصول عليه.
تفضل، خذ واحدة.
يا رجل، أنا...
أشعر بمحبة كبيرة.
كما توقعت تماماً...
إنها نفس الشوكولاتة
التي أعطاني إياها أوغامي في ذلك اليوم.
لماذا؟
ستكون بخير.
هنا، من أجلك.
إنها شوكولاتة.
أنت معجب به، أليس كذلك؟
ألا تحتفظ بمجموعة منها على مكتبك؟
في ذلك الوقت...
لو أنه بذل جهداً كبيراً ليأتي لرؤيتي
فقط ليرفع معنوياتي...
لا تحاول حمل كل شيء بمفردك.
بهذا المعدل ستدمر نفسك تماماً.
إنه صارم للغاية.
وليس ودوداً تماماً.
ظننت أنه قد تخلى عني بالفعل.
لكن...
الشخص الذي آمن بي دائماً...
أنت بائع الآن.
ليس في مجال التكنولوجيا.
هل كان الأوغامي من ذلك العالم؟
لا أريد أن أستمر دون أن
أرى الأوغامي من ذلك العالم مرة أخرى.
إن أمكن...
دعني أصبح الشخص
القادر على مواجهة أوغامي بشكل صحيح.
كانو!
أوغامي...؟
هل أنت بخير؟
ماذا حدث...؟
ماذا؟
رأيتك تدخل إلى
المعبد في هذا الوقت المتأخر من الليل.
كنت قلقاً من
احتمال حدوث شيء ما، لذلك تبعتك.
ماذا يحدث هنا؟
اممم... أي واحد؟
أيها؟
لا.
آسف.
واحد...
نعم.
أنا بخير.
هاه؟
لا تقل لي...
هل أنت ثمل لدرجة أنك بالكاد تستطيع الوقوف؟
إذا لم تستطع المشي، فاتصل بسيارة أجرة للعودة إلى المنزل.
ذلك الموقف البارد...
هل هذا هو الأوغامي من هذا العالم؟
هذا العالم؟
لقد عدت.
(الحلقة التالية)
لا بأس.
(لطف أوغامي في العالم الحقيقي)
يمكنك فعل ذلك.
(أكيهيتو يدرك...)
ما هذا...؟
حليب الفراولة.
أخرق للغاية، لكنه لطيف للغاية.
(أكيهيتو يدرك
مشاعره تجاه أوغامي، لكن...)
هذا غير عادل.
لقد أدركت أخيراً ما أشعر به.
لكن لا توجد طريقة يمكنني بها إخباره بذلك.